许先生Tommy 
 36岁 
 10年以上 
 本科 
 离职-随时到岗 
 1. 10年以上丰富专业的售前解决方案技术支持的经验和沉淀。 
 2.项目经验丰富，擅长：方案撰写能力、与客户深入沟通达成共识、问题的及时应变处理。 
 3.超强抗压力，坚持韧性。 
 4.目标感强。 
 5.人格高尚值得信任诚信可靠：坚持诚实守信的原则，具备高尚的道德标准底线。 
 6. 快速应对解决问题能力强。 
 7. 严格执行领导要求和任务，使命必达。 
 8.  擅长共情沟通表达，商务谈判能力。 
 9. 心态自信积极乐观 。 
 10.  独立思考创新思维 。 
 11. 具备良好的跨部门的管理组织协调和统筹能力。 
 12. 应变能力敏捷反应强：随机应变处理各种突然特殊问题。 
 13. 超强学习力 
 14. 具备风险预判和管理能力。 
 最近关注 
 深圳 
 渠道销售 
 行业不限 
 11-22K 
 牛人最近7天沟通过的职位 
 岗位经验 
 售前技术支持 11年7个月 
 客户经理 1年1个月 
 工作经历 
 英迈思信息技术有限公司 
 解决方案经理 
 2022.04 - 2025.07 
 定制化开发各种软件系统，远程控制协同各种iot物联网智能硬件产品和智能体（智能马桶，智能音箱，特定功能机器人，智能扫拖洗一体机，无人机，医疗设备，等。） 
 软件系统包括各种APP，各种saas包括 ERP OA CRM 等企业管理系统，企业网站，小程序，等 。 
 
 1.客户需求痛点挖掘与方案设计赋能： 
 深度挖掘新客户需求，通过与客户的对接、汇报、交流和需求研讨、行业调研、竞品分析等多种方式，来深入分析客户行业和业务流程逻辑、竞品情况、市场需求趋势，以及客户公司优势，行业和客户的痛点和需求，明确产品定位，优化产品功能。 
 根据项目信息完成项目技术解决方案、立项书、技术规范书、项目招/投标文件技术部分的材料编制。 
 包括对优质客户提供差异化服务，与客户沟通交流，解决客户在售前阶段的技术疑问，需求调研及需求调研报告。 
 2.协同支持销售：与销售团队协同工作，参与客户会议和演示，提供专业的技术支持和方案演示宣讲（转化为客户可感知的业务价值与应用场景），重要问题探讨，协助销售团队签单。 
 主导招投标全流程，整合资源统筹技术标书撰写，制作标书和技术方案，进行现场讲解和演示、价格策略制定及风险评估； 
 3.项目全周期管理，涵盖需求分析、规划、开发、交付上线、运营维护，负责各阶段风险管理与问题解决，确保项目按计划推进。 
 包括售前，售中，售后问题解决。 
 4. 整合资源统筹协调：协调内部产品、研发、市场等部门资源，确保解决方案的顺利实施和交付，提升客户满意度;协同团队其他部门完成项目机会评估和技术可行性分析，持续跟踪行业技术动态。 
 4. 行业市场与竞争分析；根据公司销售重心，组 
 合公司现有解决方案、产品、服务种类，深入挖掘行 
 业客户的潜在需求，形成具有创新性的行业解决方案。研究行业政策动态、市场主流竞品公司和产品。 
 5.内部赋能：为销售团队提供专业的培训和指导，提升销售团队对产品和解决方案的理解和销售能力，确保销售团队能够有效地向客户传达价值主张。 
 6.风险管理：识别项目风险，制定和执行风险缓解计 
 划，预备多个应急方案以应对不确定性和特殊情况。定期评估风险状况，调整项目计划以应对变化。 
 7.质量保证：实时跟进进度，确保项目交付符合预定的质量标准。 
 8持续改进：评估项目流程和结果，以识别改进机会，持续改进，提高未来项目的效率和效果。 
 9销售岗位职能。 
 10.参与完成的项目：taka智能卫浴（APP控制智能硬件和功能汇总），幻影WiFi音箱（APP控制智能硬件），康复辅助机器人，送餐机器人，无人机，中英公学后勤管理系统，中国中小企业商票交易中心（定制开发网站），顺丰速递微平台，大族激光微商城，创维内部解决方案（移动办公系统allhere，智能导购系统创维云顾问，创维微信报备），东莞万科微助手，唯品会APP，宝钢发展七彩生活APP，等等。 
 11.合作覆盖行业：电商，金融、零售、旅游、酒店、教育、服务业、医疗、政企、汽车、制造业、零售、房地产等行业 
 云测信息技术有限公司 
 售前解决方案经理 
 2019.03 - 2022.04 
 为独角兽企业，属于AI驱动的云测试服务的saas平台行业。 
 是一家以人工智能技术驱动的企业服务平台，提供云测试服务、AI训练数据服务、安全服务。 
 覆盖应用全生命周期测试，包括兼容性测试、自动化测试（基于AI和NLP）、安全测试及远程真机调试等。还有AI数据标注，AI数据训练，AI安全服务。 
 
 1.全面统筹售前、售中、售后全流程技术支持工作，带领团队为客户提供专业解决方案，保障项目顺利交付与客户满意度提升，助力公司业务增长，同时推动部门技术能力建设与团队管理优化，为公司建立体系化的产品解决方案，配合业务团队高效完成符合客户需求的技术方案，重要客户现场交流的方案讲解工作。 
 2.全流程技术支持管理 
 （1）售前支持 
 深度参与客户需求沟通，主导技术交流会议，准确 
 分析客户业务痛点挖掘与技术需求，客户需求整合相关行业经验与方案设计赋能。建立并维护长期稳定的合作关系，深度理解客户需求，提供针对性的专业详细的解决方案。 
 牵头撰写解决方案文档、技术标书，制定产品演示 
 方案，协同销售团队完成项目投标; 
 向客户精准清晰易懂地传递专业的产品技术价值与优势，推动产品在目标客户群体中的落地应用，协助销售部门顺利达成目标。 
 为销售团队提供技术培训与指导，提升其技术咨询 
 能力，支撑市场拓展。 
 （2）售中实施 
 组织协调技术资源，制定项目实施计划，跟进项目 
 进度，及时解决实施过程中的技术问题; 
 与研发、产品、等部门紧密协作，确保产品或 
 服务按需求交付，把控项目质量; 
 定期向客户汇报项目进展，处理客户反馈，保障项 
 目顺利推进。 
 （3）售后维护 
 搭建售后技术支持体系，制定服务标准与响应流程，保障客户问题快速解决； 
 组织技术团队处理客户投诉、问题诊断与修复，推 
 动售后问题根因分析与改进; 
 收集客户售后反馈，提炼产品优化建议，反馈至相 
 关部门，助力产品迭代升级。 
 3.团队管理与建设 
 （1）负责相关人员培训与职业发展规划，打造高绩效技术支持团队; 
 （2）组织内部技术分享与培训活动，提升团队专业技能与服务水平; 
 （3）建立团队协作机制，营造良好团队氛围，增强团队凝聚力与战斗力。 
 4.部门战略与协作 
 （1）制定部门年度工作计划与目标，推动部门战略与公司整体业务目标对齐; 
 （2）跨部门协作统筹：与产品、技术，市场等部门紧密配合，协同推进客户需求落地问题尽快解决，及时反馈客户意见与市场需求，促进产品优化和服务升级，协同优化业务流程; 
 5.市场与竞争分析：密切关注行业动态、市场趋势及 
 竞争对手情况，定期分析市场数据，为公司产品策略优化迭代、市场策略提供有效建议，助力公司提升市场竞争力。 
 
 合作重点客户行业：游戏，教育，金融证券，互联网，汽车，电商，生活服务，医疗，等。 
 参与项目：妙健康（提供远程真机调试服务），网易游戏（帮助提升性能质量），凤凰网（提供自动化测试与兼容性检测），普华商业（提供AI数据云测试），等等胖。 
 力谱宿云信息科技有限公司 
 售前技术支持 
 2014.01 - 2019.03 
 是一家专注于移动互联领域的企业移动云服务运营商。产品融合技术包括云计算，大数据，移动研发协同，人工智能，等。 
 该公司主要提供移动互联行业应用软件即服务（SaaS）、平台即服务（PaaS）以及移动相关商业价值解决方案。 
 
 概要：全面统筹售前、售中、售后全流程技术支持工作，项目全周期管理涵盖需求分析、规划，撰写方案，协助支持谈判、研发，交付，变更需求，过程问题处理，售后问题处理维护，负责各阶段风险管理与及时应变解决各种问题，协调其他部门合理推进项目进度，确保项目按计划交付成。 
 带领团队为客户提供专业解决方案，保障项目顺利交付与客户满意度提升，助力公司业务增长，同时推动部门技术能力建设与团队管理优化，为公司建立体系化的产品解决方案，配合业务团队高效完成符合客户需求的技术方案，并且负责重要客户现场交流的方案讲解工作。 
 
 1、策略支持：与销售负责人紧密合作，根据业务线的整体战略和业绩目标，提供专业的解决方案策略，支持销售团队达成目标。 
 2、需求洞察分析：通过与客户的对接、汇报、交流和需求研讨、行业调研、竞品分析等多种方式，来深入分析客户行业和业务流程逻辑、竞品情况、市场需求趋势，以及客户公司优势，行业的痛点和刚需，明确产品定位，优化产品功能。 
 3、解决方案设计：制定并撰写技术方案、项目建议书、解决方案文档，并向客户提供技术宣讲、演示及答疑，确保提供的解决方案能够满足客户的业务需求并具有竞争力。 
 4、协同支持销售：与销售团队协同工作，参与客户会议和演示，提供专业的技术支持和方案演示宣讲（转化为客户可感知的业务价值与应用场景），重要问题探讨，协助销售团队签单。 
 5、整合资源统筹协调：协调内部产品、研发、市场等部门资源，确保解决方案的顺利实施和交付，提升客户满意度; 
 6、内部赋能：为销售团队提供专业的培训和指导，提升销售团队对产品和解决方案的理解和销售能力，确保销售团队能够有效地向客户传达价值主张。 
 7、风险管理：识别项目风险，制定和执行风险缓解计 
 划，预备多个应急方案以应对不确定性和特殊情况。定期评估风险状况，调整项目计划以应对变化。 
 8、质量保证：实时跟进进度，确保项目交付符合预定的质量标准。 
 9、持续改进：评估项目流程和结果，以识别改进机会，持续改进，提高未来项目的效率和效果。根据市场反馈和客户需求，制定产品发展策略和路线图，不断优化和升级产品，确保产品与市场需求匹配。 
 合作客户覆盖移动电商、金融、连锁零售、咨询服务、游戏、房地产和教育培训等多个行业。 
 美团网 
 客户成功 
 2012.01 - 2014.01 
 1. 负责与各类商家建立合作关系，通过深入了解商家需求和行业特点，制定并执行有效的一整套营销策略解决方案，提升流量和广告效益。 
 2. 主导策划针对美团外卖的创新营销活动，增强品牌影响力，吸引并留住更多顾客，提升口碑和回购率。 
 3. 团队协作能力，与内部团队紧密合作，确保营销活动的顺利实施及优化。 
 4. 依托于丰富的行业经验，分析市场趋势，为商家持续提供专业的不断迭代的业务发展建议和解决方案。 
 5. 定期评估合作商家及营销方案的成效，及时调整策略以应对市场变化。 
 6. 通过持续的商家关系维护，确保合作客户的满意度与忠诚度，促进长期合作关系的稳定发展。 
 7. 培养并带领团队成员，提升团队的整体业务能力和协作效率，实现团队目标。 
 核心：为客户策划制定丰富完整系统化的营销方案方案，提升流量。 
 中企动力科技股份有限公司 
 客户经理 
 2011.01 - 2012.01 
 属于企业建设网站和企业信息化服务的行业。 
 1、根据公司战略目标，执行销售计划，完成销售任 
 务; 
 2、开发有潜力的新客户和合作伙伴，挖掘客户需求， 
 提供最佳方案和产品。 
 3、协调内部资源，推进项目落地与交付。 
 4、洞察市场动态变化情况、及时准确掌握客户、竞品、对手等信息，为制定销售及市场策略提供可行性建议。 
 5、负责竞标工作、与客户进行商务谈判及报价、签署销售合同、执行跟踪回款跟进。 
 教育经历 
 京安学院 
 计算机应用技术 
 本科 
 2007 - 2011 
 资格证书 
 CISSP信息系统安全专业认证 
 志愿经历 
 2020年湖北省新冠肺炎疫情防控志愿者 
 2020.01 - 2020.04 
 服务时长 
 3月 
 内容 
 配合社区居委会，给社区所有居民解决各种生活需求（上门送菜送药等生活物资），避免居民流动交叉感染